# Проект "Pizza Delivery Website"

## Описание проекта

Сервис "Pizza delivery website" представляет собой web-приложение для доставки пиццы. В данном приложение каждый пользователь может выбрать себе пицу по душе и заказать к себе домой.

## Основные функции

1. **Вход и регистрация**: Пользователи могут регистрироваться и авторизовываться на сайте с помощью хэширования каждого пользователя и проверки учетных записей соответственно.
2. **Выбор пицц**: Сервис предоставляет пользователю огромный выбор пицц, которые он может выбрать на свой вкус и при необходимости убрать ингредиенты. Также пользователю доступен выбор времени доставки. 
3. **История заказов**: Наше web-приложение позволяет просматривать подробную историю заказов. В них отображена вся необходимая информация включающая в себя выбранные пиццы, время и адрес доставки.
4. **Предпочтения пользователей**: В качестве удобства пользователю предлагается функция для его предпочтений. Данная функция находится в быстром доступе на странице меню. 
5. **Система уведомлений**: Крайне полезная вещь - это система уведомлений. В нашем web-приложение она позволяет узнавать об изменении статуса заказа и время доставки.

### Запуск проекта
1. Установить библиотеку `Django`:
   ```
   pip install django
   ```
   > Если вылезает ошибка - выполните следующую команду
   ```
   pip3 install django
   ```
2. Запустить проект из папки сервера, в данном случае это папка `website`:
   > Перед использованием, проверьте, находитесь ли в нужной папке `../ITproject/global/website`
   ```
   python manage.py runserver
   ```
   > Если вылезает ошибка - выполните следующую команду
   ```
   python3 manage.py runserver
   ```

### Технологии
- **Язык программирования**: Python, JS
- **Веб-фреймворк**: Django
- **Хранение данных**: SQLite

## Команда разработчиков
- **Степанов Никита Евгеньевич**, [телеграм](https://t.me/now3e), ведущий бэкенд разработчик
- **Переверзев Александр Олегович**, [телеграм](https://t.me/Rehcr), бэкенд разработчик
- **Лернер Феликс Леонидович**, [телеграм](https://t.me/Gella_Mortella), тимлид, фронтэнд разработчик
- **Денисов Константин Дмитриевич**, [телеграм](https://t.me/Kostya_Denisov), фронтэнд разработчик
